INSERT INTO SCALE VALUES ( 1, 'YALE—BROWN强迫量表', 'YALE—BROWN强迫量表', 10 ); INSERT INTO SCALE VALUES ( 2, '焦虑自评量表 (SAS)', '焦虑自评量表(Self-Rating Anxiety Scale SAS)由华裔教授Zung编制（1971）。从量表构造的形式到具体评定的方法，都与抑郁自评量表(SDS)十分相似，是一种分析病人主观症状的相当简便的临床工具。由于焦虑是心理咨询门诊中较常见的一种情绪障碍，所以近年来SAS是咨询门诊中了解焦虑症状的常用量表。\n下面有20条文字，请仔细阅读每一条，把意思弄明白，然后根据您最近一星期的实际感觉，选择最接近感官的选项', 20 ); INSERT INTO SCALE VALUES ( 3, '卡特尔十六种个性因素测验16PF-人格测定量表', '本测验共有187道题目， 都是有关个人的兴趣和态度等问题。每个人对这些问题是会有不同看法的，回答也是不同的，因而对问题如何回答，并没有对与不对之分，只是表明你对这些问题的态度。请你要尽量表达个人的意见，不要有顾虑。\n应当记住的是：\n1． 每一测题只能选择一个答案；\n2． 不可漏掉任何测题；\n3． 尽量不选择B答案；\n4． 本测验不计时间，但应凭自己的直觉反应进行作答，不要迟疑不决，拖延时间。一定要在一个小时以内完成整个测验。\n5． 有些题目你可能从未思考过，或者感到不太容易回答。对于这样的题目，同样要求你做出一种倾向性的选择。', 187 ); INSERT INTO SCALE VALUES ( 4, '一般自我效能感量表', '一般自我效能感量表', 10 ); INSERT INTO SCALE VALUES ( 5, '抑郁自评量表（SDS）', '下面有二十条文字，请仔细阅读每一条，把意思弄明白。然后根据您最近1周的实际情况选择适当的选项，每一条文字后面有四个选项，表示：没有或很少有时间；少部分时间；相当多时间；绝大部分或全部时间', 20 ); INSERT INTO yale VALUES ( 1, '一、强迫思维占据时间：你有多少时间被强迫思维所占据？是否经常出现？（不包括非强迫性的、与自我相协调的、过分而合理的反复思考，或沉缅于这种想法。）', '1、无。', '2、轻度。偶尔出现（一天内少于1小时。）', '3、中度。经常出现（一天内1-3小时。）', '4、重度。频繁出现（一天内3-8小时。）', '5、极重度。近乎持续出现（一天内超过8小时。）', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 2, '二、社交或工作能力受强迫思维影响的程度：强迫思维使你在社交或工作中受到多少干扰？有没有因此而使你不能完成某件事情？（如果患者现在没有工作，那么假设患者在工作，以评定其受干扰强度。）', '1、无。', '2、轻度。轻度影响社交或工作，但整体活动未受影响。', '3、中度。肯定影响社交或工作，但还可加以控制。）', '4、重度。社交或工作受到相应程度的损害。', '5、极重度。丧失社交或工作能力。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 3, '三、强迫思维所致痛苦烦恼程度：你感受到多少痛苦烦恼？（对于大多数病人而言，这种痛苦也就等于焦虑，但也有例外。如，病人会诉说感“烦恼不安”，但否认有“焦虑”。在此只评定由强迫思维所致焦虑，而非广泛性焦虑或与其它症状有关的焦虑。）', '1、无。', '2、轻度。较少有痛苦烦恼，且程度较轻。', '3、中度。经常有痛苦烦恼，但还能控制。', '4、重度。感明显痛苦烦恼，且次数很多。', '5、极重度。近乎持续感烦恼，以至什么事情都不能做。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 4, '四、对强迫思维的抵制：你做过多少努力来摆脱强迫思维？一旦强迫思维出现，你多少次试图转移注意力或不理会它？（在此对试图摆脱强迫思维所做的努力作评定，而不论事实上成功与否。）', '1、一直努力去克服强迫思维，或者症状轻微而无需主动去抵制。', '2、大部分时间里试图去克服。', '3、做过一些努力试图去克服。', '4、服从于所有强迫思维而没有克服的企图，但有些勉强。', '5、完全并且乐意服从于所有的强迫思维。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 5, '五、控制强迫思维的程度：你能控制住多少强迫思维？你成功地阻止或转移了多少强迫思维？', '1、完全能控制。', '2、基本能控制。能通过做些努力和集中思想来阻止或转移强迫思维。', '3、能控制一些。有时能阻止或转移强迫思维。', '4、很少能控制。很少能成功地阻止强迫思维的进行。很难因转移注意力而摆脱强迫思维。', '5、完全不能控制。完全无意地在体验强迫思维，很少能甚至仅是瞬间地摆脱强迫思维。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 6, '六、你在强迫行为上用了多少时间：你有多少时间用于强迫行为上？是否经常出现？（如果强迫行为主要表现为有关日常生活的仪式动作，则作以下提问：）你在日常活动中出现仪式动作时，完成这项活动所用时间比正常人增加多少？（大多数病人的强迫动作是强迫性行为表现，如反复洗手，但也有些病人的强迫行为不容易被人察觉，如默默地反复核对。）', '1、无。', '2、轻度。（每天少于1小时），或偶尔出现。', '3、中度（每天1-3小时），或频繁出现（一天多于8次，但多数时间里没有。）', '4、重度（每天3-8小时），或出现非常频繁（一天多于8次，且多数时间里都有。）', '5、极重度。（每天多于8小时）。或几乎持续性出现（出现次数太多而无法统计，并且几乎每个小时都出现数次。）', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 7, '七、受强迫行为干扰的程度：强迫行为使你在社交或在工作中受到多少干扰？有没有因此使你不能做某些事情？（如果目前没有工作，则假定病人在工作来评定其受干扰程度。）', '1、无。', '2、轻度。轻度干扰社交或工作。但整体活动未受影响。', '3、中度。明显干扰社交或工作，但还能控制。', '4、重度。导致社交或工作相当程度受损。', '5、极重度。丧失社交或工作能力。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 8, '八、强迫行为所致痛苦烦恼程度：如果阻止你正在进行中的强迫行为，你会有什么感觉？（过一会儿再问以下问题）你会变得怎样焦虑？（在此指突然终止病人的强迫行为而不予保证会允许再做时，评定病人所体验到的痛苦烦恼程度。对大多数病人而言，执行强迫行为时会减少焦虑，所以在作以上评定时，若检查者确定病人的焦虑确实在阻止执行强迫行为后反而减少了，那么再问：）在进行强迫行为、直至完成并感到满意为止的这个时期内，你感受到多少不安？）', '1、无。', '2、轻度。阻止强迫行为后仅有轻度焦虑，或在进行强迫行为时只有轻度焦虑。', '3、中度。在强迫行为受阻时，焦虑有所增加，但仍可忍受，或在执行强迫行为时，焦虑有所增加而仍可忍受。', '4、重度。在执行强迫行为时，或被阻止执行时，出现显著持久的焦虑，且越来越感不安。', '5、极重度。对指在改变强迫行为的任何干预，或在执行强迫行为时焦虑体验难以忍受。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 9, ' 九、对强迫行为产生的抵制程度：你做了多少努力以摆脱强迫行为？（只评所作的努力，而不论事实上成功与否。）', '1、总在努力试图摆脱强迫行为，或症状轻微而无需摆脱。', '2、大多数时间在试图摆脱。', '3、做过一些努力欲摆脱。  ', '4、执行所有的强迫行为，没有想控制它们的企图，但做时有些勉强。', '5、完全并心甘情愿地执行所有的强迫行为。', 1, 2, 3, 4, 5 ); INSERT INTO yale VALUES ( 10, ' 十、控制强迫行为的程度：你想执行强迫行为的内心驱动力有多强？（过一会儿再问以下问题）你能控制住多少强迫行为？', '1、完全控制。', '2、基本能控制。感到有压力要去执行强迫行为，但往往能自主地控制住。', '3、部分能控制。感到强烈的压力必须去执行强迫行为，不努力的话便控制不住。', '4、很少能控制。有很强烈的欲望去执行强迫行为，费尽心力也只能延迟片刻。', '5、不能控制。完全不由自主地欲望去执行强迫行为，即使作片刻的延迟也几乎不能', 1, 2, 3, 4, 5 );